Ketua Muda Tan.
Mengundang seseorang untuk membicarakan bisnis,
dan Anda bahkan tidak mau
menawarkan segelas Sumpah Darah?
Atau mungkinkah itu
Anda takut dengan nama minuman ini
mungkin akan menimbulkan
Kenangan lama?
Apa yang kukatakan padamu,
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Hadiah yang sangat murah hati untukku.
Apakah Anda menyesali pilihan
yang Anda buat saat itu, Ketua Muda Tan?
Atau ini caramu untuk menebus
hadiah pertunanganku sekali lagi?
Apakah Anda mampu membeli hadiah ini,
sepenuhnya bergantung pada kemampuan Anda.
(Klub Mijing)
Ketua Muda Tan.
Jangan kuatir.
Sekalipun itu hanya demi dirimu sendiri,
Saya akan mencobanya dengan sungguh-sungguh.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 4=
Li Shu Jing.
Jika kau tak mengizinkanku hidup,
maka hari ini saya akan menggunakan kapak ini
untuk mengirimmu ke sana,
agar seluruh keluarga Anda dapat berkumpul kembali.
Aku sudah tahu.
Seseorang yang sebodoh dan sejahat dirimu.
Pasti akan patah di bawah tekanan.
Kalau begitu, aku akan pastikan kamu turun duluan.
Selamat, Anda baru saja menambahkan
satu lagi tuduhan ke catatan Anda.
Saya tidak tahu apakah Anda menyadarinya,
tetapi putramu yang terkasih
Dia sudah menyalahkan semuanya padamu
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Jadi, katakan padaku,
Apakah kamu lebih memilih
mengakhiri hidupmu sendiri dengan kapak itu?
atau menunggu polisi datang?
Saya pernah mendengar bahwa orang-orang seperti Anda,
yang menjual bantalan beracun
dan membunuh bayi-bayi,
sangat populer
begitu mereka berada di penjara.
Aku tidak akan berakhir
seperti ayahmu yang pengecut.
Entah kau berani membunuhku,
atau
Aku akan berada di luar
jendela rumahmu setiap malam,
sampai aku membuatmu gila.
Shujing.
Merusak hidupmu
dibandingkan dengan seseorang seperti dia
Tidak sepadan.
Balas dendam yang kau inginkan
yaitu membiarkannya hidup,
dan menyaksikan dirinya membusuk dari dalam.
Li Shujing!
Jangan menyesali ini!
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah kau hanya berpura-pura tidur,
takut bahwa begitu kamu bangun,
kamu mungkin akan keceplosan
bagaimana kamu memaksa ayahku
untuk menandatangani kontrak itu.
Bernapaslah dengan hati-hati.
Aku menginginkan setiap napas yang kau hirup.
terasa seperti ada pecahan
kaca di tenggorokanmu.
Aku menginginkan napas terakhirmu
dipenuhi penyesalan.
Ibu Li, gambar Anda sudah kehilangan ketajamannya.
Aku ingat saat kau mengajariku
Cara menggambar bentuk tubuh manusia,
kamu mengucapkan kalimat itu
dari tulang selangka hingga pinggang
Keinginan dipetakan secara proporsional.
Ketua muda Tan, Anda ingat dengan baik.
Sayang sekali kamu lupa bagian kedua.
Ambisi tanpa keseimbangan
bisa menjadi tali
yang mengencang pada dirinya sendiri.
Sekarang kamu benar-benar terlihat seperti
ratu bisnis yang kejam.
Aku hanya ingin tahu
berapa lama pertunjukan ini
seharusnya berlangsung.
Saya berencana untuk terus melanjutkan
sampai Ketua Muda Tan
menyerahkan semua yang saya inginkan.
Kamu pernah mengatakan padaku
Manipulasi itu tidak pernah berubah menjadi cinta.
Sekarang saya memberi Anda dua pilihan.
Opsi pertama.
Terus mainkan karya Tan Zuoyan,
dan lawan aku sampai akhir.
Opsi kedua.
Malam ini jam delapan.
Datanglah ke pangkalan.
Dan menebus kencan yang seharusnya
Kamu masih berhutang padaku.
Maaf, Ketua Muda Tan.
Malam ini pukul delapan,
Aku akan pergi fitting gaun pengantin
dengan saudaramu.
Baiklah.
Itu pilihanmu.
Ibu Li.
Saya Lin Xi,
Kepala Lingxi Design.
Mulai sekarang, semua materi
Untuk koleksi musim gugur/musim dingin Ibu Li,
akan kami pasok.
Mulai sekarang kita akan bekerja sama secara erat.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Ketua Muda Tan,
Anda benar-benar telah berupaya keras,
terburu-buru memasukkan seseorang
untuk mengawasi saya.
Jika menyangkut dirimu,
Saya selalu memperhatikan dengan saksama.
Segala hal tentang dirimu,
Saya memperhatikan dengan saksama.
Ketua Muda Tan,
Saya tidak menyangka
Anda mampu mengucapkan kalimat murahan seperti ini.
Apakah kamu sebebas itu?
Jika saya tidak ada,
bagaimana mungkin ada acara untuk ditonton?
Cukup bicara.
Saham yang Anda inginkan,
Anda tidak akan kehilangan satu poin pun.
Nah, ini baru benar.
Pria
Seharusnya seperti Ketua Muda Tan.
Saat itulah mereka berada dalam performa terbaiknya.
Bagus.
Jangan kuatir.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Intinya adalah
produk baru tersebut harus menggunakan
Kain baru yang dipatenkan itu yang Anda miliki.
Tunggu aba-aba saya.
(Lin Xi)
Saya akan menutup telepon duluan.
Berenang di jam segini?
Nona Lin benar-benar hidup seperti
pewaris kaya raya yang dimanjakan, menikmati hidup untuk bersenang-senang.
Pekerjaan tetaplah pekerjaan,
tetapi istirahat juga penting.
Aku sedang menunggu Jianfei,
Namun, menunggu sendirian menjadi membosankan.
Jadi saya pikir
Saya akan mengundang Nona Li untuk mengobrol.
Nona Lin, sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Sebaiknya Anda mengatakannya secara terus terang.
Lagipula kamu tidak kekurangan uang.
Shujing,
Tan Group telah
terbalik karena ulahmu.
Bukankah aku seharusnya hanya ingin membantu Jianfei?
dan membantu Tan Group?
Namun yang dibutuhkan Tan Group
saat ini adalah perubahan.
Mengubah?
Tan Group adalah kapal yang sangat besar.
Kapal sebesar itu tidak mudah berbelok.
Saya telah mendengar cukup
banyak cerita tentang Anda, Nona Lin.
Lalu apa yang mereka katakan tentangku?
Seorang gadis kaya yang lemah lembut,
hanya fokus pada pernikahan,
tidak tertarik pada bisnis keluarga.
Seorang spesialis perjodohan dan aliansi,
dan hal-hal semacam itu.
Nona Lin,
Dengan pikiranmu, kamu bisa
menelan separuh dunia bisnis.
Mengapa harus puas hanya menjadi
sempoa bertabur permata,
Hanya bersuara
saat seseorang menyenggolmu?
Seandainya ada orang lain yang bisa
berpikir untukku,
Mengapa saya harus berperan sebagai ahli strategi sendiri?
Adapun Anda, Nona Li,
Anda bisa saja tetap tinggal di luar negeri
sebagai desainer dengan penghasilan tinggi,
Namun kau memilih
untuk kembali ke rawa ini,
Menggali rahasia keluarga Tan.
Nona Li,
Kamu tidak benar-benar percaya bahwa balas dendam
itu seperti dongeng, kan?
Nona Lin, Anda senang sekali membersihkan
kekacauan orang lain,
Hati-hati jangan
sampai kamu sendiri terkena cipratan lumpur.
Dan bagaimana jika saya melakukannya?
Aku selalu bisa mengganti pakaianku
dengan yang bersih.
Ketua Muda Tan.
Zuoyan.
Di pesta pernikahan,
Apakah akan lebih baik
jika aku masuk sambil memegang lenganmu?
atau mengikuti jejakmu menyusuri lorong pelaminan?
Selama kamu bahagia,
meskipun
Kau menginjak hatiku saat kau berjalan,
Semuanya masih baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita coba gaun putih yang lain?
Tentu.
Lalu bantu saya berganti pakaian.
Warna hitam lebih cocok untuknya.
Lagipula, ketika dia menjadi janda,
tidak perlu lagi mengganti pakaian.
Jianfei.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku dengar kamu ada janji kencan hari ini
bersama Lin Xi.
Kenapa kalian berdua di sini?
Kalau tidak, untuk apa kita ada?
Aku tidak menyangka hubunganmu
dengan Lin Xi akan berkembang secepat ini.
Shujing dan aku
Baru saja bertunangan belum lama ini,
Namun entah bagaimana Anda mendahului kami.
Kamu memang benar-benar
naif.
Seandainya kamu bersikap seperti ini sebelumnya,
Lin Xi tidak perlu
mengejarmu dengan susah payah seperti itu kala itu.
Saya bertanya-tanya, Jianfei,
bagaimana kamu bisa melakukannya secepat itu
untuk menemukan penolong yang begitu andal.
Ternyata memang ada sejarah seperti ini.
Itu sungguh tak terduga.
Tuan Yan,
Apakah kamu sudah terlalu lama berlama-lama di sini?
dan lupa kalau kamu ada
rapat darurat?
Sejujurnya
Saya tidak tahu tentang itu.
Apa,
Apakah Anda sedang mengatur acara khusus?
Saya harus menghadiri rapat mendadak sekarang.
Jianfei?
Tepat.
Saya yang menjadwalkannya.
Segera kumpulkan semua orang dari departemen Tan Zuoyan
,
dan menambahkan rapat darurat
mengenai Koleksi Alpine Musim Gugur/Musim Dingin.
Anda...
Apakah kamu akan pergi?
atau tidak?
Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan
Papan yang penuh dengan jebakan
Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata
Setelah terjatuh, masih mencari...?
Bekas luka lama???
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu
Halaman selanjutnya
"Telah berbalik, menampakkan tanah
kebenaran dan kesalahan ini"
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Jalan yang kutempuh